Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0069.po
Languages: chinese

source: 『七つの色彩が 集まった これにて 一件落着』
chinese: 『七種顏色已經集齊， 如此一來，任務就完成了。』

source: 台座のような ものがある……
chinese: 像是台座的東西……

source: 白色の絵の具玉が 浮いている……
chinese: 白色的顏料球浮在上面……

source: 玉が浮いている……
chinese: 球浮在上面……

source: 赤色の絵の具玉が 浮いている……
chinese: 紅色的顏料球浮在上面……

source: 黄色の絵の具玉が 浮いている……
chinese: 黃色的顏料球浮在上面……

source: 緑色の絵の具玉が 浮いている……
chinese: 綠色的顏料球浮在上面……

source: 紫色の絵の具玉が 浮いている……
chinese: 紫色的顏料球浮在上面……

source: 青色の絵の具玉が 浮いている……
chinese: 藍色的顏料球浮在上面……

source: 桃色の絵の具玉が 浮いている……
chinese: 粉紅色的顏料球浮在上面……
